\documentclass[11pt]{article}
\usepackage{fontspec}
\usepackage[allowdeprecated=false]{gregoriotex}
\setmainfont[
    Path = ../../../../fonts/ ,
    Extension = .otf ,
    UprightFont = *-Regular ,
    UprightFeatures = { SmallCapsFont = *SC-Regular } ,
    BoldFont = *-Bold ,
    BoldFeatures = { SmallCapsFont = *SC-Bold } ,
    ItalicFont = *-Italic ,
    ItalicFeatures = { SmallCapsFont = *SC-Italic } ,
    BoldItalicFont = *-BoldItalic ,
    BoldItalicFeatures = { SmallCapsFont = *SC-BoldItalic } ,
    Ligatures = TeX
]{Alegreya}
\listfiles
\begin{document}
\gresetlastline{justified}\gregorioscore[f]{fix-43}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc id elit et justo
pharetra accumsan eu ac metus. Integer ac fermentum lacus, in semper neque.
Nunc quis quam massa. Nullam dapibus elit est, non maximus risus rhoncus in.
Nulla molestie urna lacus, vitae iaculis sapien condimentum nec. Etiam leo est,
finibus vitae dolor cursus, bibendum vestibulum dolor. Ut sit amet mollis elit,
non posuere enim. Fusce non purus turpis. Donec laoreet placerat erat, quis
vestibulum eros efficitur sed. Integer vel pellentesque magna, fermentum ornare
felis.

Aliquam ut lacus nec felis pretium mattis. Aenean id diam condimentum, rhoncus
ex nec, laoreet ex. Proin cursus pretium nibh, et malesuada ex scelerisque nec.
Phasellus sit amet arcu nec velit vestibulum hendrerit id nec tellus. Nunc
rhoncus urna in consectetur molestie. Curabitur accumsan placerat felis id
faucibus. Vivamus interdum, sapien eu aliquam bibendum, ex nisi facilisis
nulla, id placerat orci tortor a nulla. Nullam sagittis egestas est, ut
pharetra purus vulputate in. Suspendisse eget tristique nisl. Morbi massa
sapien, auctor at laoreet ut, ornare ac elit.

Vestibulum vehicula, nibh ac elementum pulvinar, sem justo tempus urna, a
aliquet orci urna id est. Phasellus condimentum finibus nisl, non aliquet lacus
volutpat facilisis. Maecenas sit amet urna commodo, luctus ex vitae,
consectetur metus. Nullam cursus eros ut massa suscipit venenatis. Suspendisse
ut tincidunt lacus, quis convallis ipsum. Nunc fermentum, mi tempor rutrum
dignissim, est orci rhoncus metus, quis dictum neque leo ac nibh. Donec
pellentesque feugiat finibus. Sed at semper lectus, eu interdum justo.
Pellentesque accumsan tristique odio sit amet mollis. Phasellus sit amet risus
erat. Donec mattis nunc porttitor odio volutpat ornare. Fusce metus tortor,
condimentum a erat eu, tristique vestibulum mi. Nunc dapibus vitae ipsum quis
scelerisque. Integer quam odio, mollis et lacinia quis, viverra ut metus. Duis
sagittis ex iaculis erat tincidunt dapibus.

\end{document}
